Использовать eclipse juno 4.2, 
нарисовать интерфейсы

model - БД
control - обработка данных
view - вывод
SVN:  интерфейся должны быть  готовы через 2 недели
**************************
сайт для резервирования , онлайн -заказов:
свободный столик или нет
меню и цены
делать предварительный заказ
расположение столика


*********
РОЛИ:
администратор
обычный пользователь, который подает заявку на регистрацию админу
авторизированный пользователь, зерегистрированный админом
менеджер, который принимает заказы
система - отправляет админу автоматические "напоминлки"
**********
USE CASES:
администратор :  апрувить юзеров\ удалить пользователя, внесение новостей, администрирует меню, (контент-менеджер), расположение столов, принимание\подтверждение денег на счет.
Управление контактными данными. ВВодить менеджера в системе.

обычный пользователь : просмотр меню, свободные столики в онлайн-режиме, расположение (графическое представление) - использовать javascript. Просмотр новостей, музыкальные программы.
Информация о ресторане, контактов. Возможность войти в систему. Трек-лист.

авторизированный пользователь : пользователь, который уже авторизировался в системе. Анонимный пользователь + кошелек (оформление счета, его печать, просмотреть историю проплат\съемов)
Бронирование столика, заказ (просмотреть заказ)

менеджер, который принимает заказы : принимает\промсматривает заказы, устанавливает бронирование столов (видимость заявок на столы)

система - отправляет админу автоматические "напоминлки"
